
1) Коды цветов могут отличаться из-за несоответствия цветовых профилей. Я решил ориентироваться на сайт LinguaLeo, некоторые значения взял оттуда. По-хорошему, этот вопрос нужно согласовывать в команде.

2) Шрифт "Open Sans" подключил через base64, как это сделано на сайте LinguaLeo. Использование в макете шрифта "Segoe UI", насколько я понимаю, обусловлено тем, что у пользователей Windows он имеется как стандартный. Не вижу смысла подключать этот шрифт через @font-face, тем более что на него распространяется лицензия Microsoft. Поэтому качестве фоллбека для него указал те же "Open Sans" и "Arial".

3) В процессе верстки выяснилось, что в закрытом состоянии из-под шторок выглядывают нижние выносные элементы букв. Чтобы спрятать буквы полностью, я добавил блокам со словами нижний паддинг, что привело к увеличению их высоты. Приоткрытие шторок сохранил на уровне 10 пикселей от базовой линии шрифта.

4) Сначала шторки над словами приоткрывались по псевдоклассу :hover, что естественно отрабатывало некорректно на тач-устройствах. Поэтому я переделал вызов эффектов шторки на jQuery, разделив обработчики для мобильной и десктопной версий.

5) Предусмотрел возможность изменения длины слов под шторками, а также длины заголовка страницы. На узком экране айфона под шторку влезает порядка 15 символов. Более длинные слова обрезаются по максимальной ширине контейнера и к концу слова добавляется многоточие. При переключении на ландшафтную ориентацию экрана даже очень длинные слова должны вместиться полностью.

6) Адаптировал макет для мобильных устройств: перенес значок корзины вниз, уменьшил размер карточек со словами и их отступ сверху от хэдера. Но понятно, что такие решения нужно обсуждать с дизайнером.

7) Страницу тестировал в Chrome 38, Safari 6, Firefox 33, Opera 25, а также в Chrome и Safari для iOS.
